Шаг 1: Зарегистрируйтесь, указав полное имя и адрес электронной почты. Идентификатор пользователя и пароли

после отправки регистрационной формы он отправит электронное письмо на указанный адрес электронной почты.

Шаг -2: Откройте свое электронное письмо и нажмите на ссылку электронной почты, которая перенаправит вас на страницу авторизации приложения.

Шаг -3: После успешной авторизации вы можете войти на страницу авторизации, указав адрес электронной почты и пароль.

Шаг 4. При успешном входе в систему вы увидите список блогов со столбцами таблицы, идентификатором, идентификатором пользователя, заголовком сообщения, описанием, временем чтения для блога с значками редактирования и удаления.

Функциональность:

Функция поиска: с помощью панели поиска вы можете найти любую статью из установленного списка сообщений.

Функция сортировки: вы можете сортировать данные таблицы, щелкнув заголовок таблицы, такой как заголовок сообщения, идентификатор, описание.

Создать блог: вы можете создать новый блог, введя название и описание.
в соответствии с документацией https://jsonplaceholder.typicode.com/guide/ будет успешный вызов API, не будет создаваться новое сообщение в блоге на сервере, но вы можете проверить вкладку сети в инструменте Google Chrome для успешного вызова

Обновление блога: вы можете обновить блог, щелкнув значок карандаша, и вы можете обновить заголовок и описание, здесь будут применяться те же правила, что успешный вызов не будет загружать реальные данные.

Удалить: вы можете удалить сообщение блога, щелкнув значок корзины.

в правой части заголовка есть информация о пользователе и значок выхода, который позволит вам выйти из приложения.

Спасибо.

Любые другие вопросы Напишите мне
